(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 15, Who Can Resist the One You Love But Can't Have)
(Episode 15, Sino ang Makakalaban sa Mahal mo Ngunit Hindi Maari)
Why did you leave so suddenly back then?
Bakit bigla kang umalis noon?
Why were you gone for seven years?
Bakit ka nawala ng pitong taon?
You had the nerve to sleep with him.
Nagkaroon ka ng lakas ng loob na matulog sa kanya.
But you were embarrassed to stay and demean yourself.
Ngunit nahihiya kang manatili at hamakin ang iyong sarili.
Since you left, why did you come back?
Simula nung umalis ka bakit ka bumalik?
I had the nerve,
nagkaroon ako ng lakas ng loob,
but I didn't have the guts.
pero wala akong lakas ng loob.
I was afraid you'd kill me if I stayed.
Natakot ako na baka mapatay mo ako kapag nanatili ako.
I don't even freaking want to kill you.
Hindi naman ako natatakot na patayin ka.
I think you're dirty.
Ang dumi mo yata.
I'm proud to be tainted by you.
Proud ako na nabahiran kita.
Please, Young Master Chi, sleep with me just this once.
Pakiusap, Young Master Chi, matulog ka sa akin kahit minsan lang.
You're a freaking jerk!
Ikaw ay isang freaking jerk!
You're right.
tama ka.
I am a jerk.
Ako ay isang jerk.
I was the one who ran away.
Ako ang tumakas.
And I'm the one who missed you for the past seven years.
At ako ang na-miss mo sa nakalipas na pitong taon.
I guess you spoiled me.
Ini-spoil mo yata ako.
No one can satisfy me anymore.
Wala nang makakapagpasaya sa akin.
Please, Young Master Chi, satisfy me just this once.
Pakiusap, Young Master Chi, bigyan mo ako ng kasiyahan kahit minsan lang.
Leave him to me.
Ipaubaya mo siya sa akin.
I'll deal with him.
haharapin ko siya.
I'm sorry for the trouble.
Pasensya na sa abala.
I'm home.
nakauwi na ako.
You're back.
Bumalik ka na.
Why are you blowing so many?
Bakit ang dami mong hinihipan?
I want to blow one...
Gusto kong pumutok ng isa...
for every snake species in your shop...
para sa bawat uri ng ahas sa iyong tindahan...
and make...
at gawin...
a set.
isang set.
How did you come up with this idea?
Paano mo naisip ang ideyang ito?
Nothing. I just think it's fun.
wala. Sa tingin ko lang masaya.
Okay.
Okay.
I'll wash up first.
Maghuhugas muna ako.
- Take this medicine on time. - Da Wei.
- Inumin ang gamot na ito sa oras. - Da Wei.
What must you tell me in person?
Ano ang dapat mong sabihin sa akin nang personal?
It's important.
Ito ay mahalaga.
I heard Wang Shuo is hospitalized.
Narinig kong naospital si Wang Shuo.
Why is he in the hospital?
Bakit siya nasa ospital?
I don't know the exact reason.
Hindi ko alam ang eksaktong dahilan.
Guo Cheng Yu told me once about it.
Sinabi sa akin ni Guo Cheng Yu ang tungkol dito.
Why don't you visit him?
Bakit hindi mo siya bisitahin?
I'll check on him?
Susuriin ko siya?
What kind of nonsense is that?
Anong klaseng kalokohan yan?
Sit down first.
Umupo ka muna.
Why can't you visit him?
Bakit hindi mo siya mabisita?
You can go...
Maaari kang pumunta...
as Chi Cheng's boyfriend.
bilang kasintahan ni Chi Cheng.
That's perfect. Proclaim your ownership.
Tamang-tama yan. Ipahayag ang iyong pagmamay-ari.
He didn't say he'd reconcile with him.
Hindi niya sinabing makikipagkasundo siya sa kanya.
Why should I look for trouble?
Bakit ako maghahanap ng gulo?
Why did he come back if he didn't want to reconcile with him?
Bakit pa siya bumalik kung ayaw niyang makipagkasundo sa kanya?
He was doing fine abroad.
Naging maayos naman siya sa ibang bansa.
Once he came back, he stayed for half a year.
Sa sandaling bumalik siya, nanatili siya ng kalahating taon.
Half a year?
Kalahating taon?
Yes.
Oo.
Tell me if he doesn't have the intention to do that.
Sabihin mo kung wala siyang balak gawin iyon.
He hasn't shown up for half a year.
Kalahating taon na siyang hindi nagpapakita.
He really hid well.
Nagtago talaga siya.
It's one thing if he has that intention.
It's one thing kung ganon ang intensyon niya.
I'm just afraid he's not capable enough to do it.
Natatakot lang ako na wala siyang sapat na kakayahan para gawin iyon.
You're quite confident.
Medyo confident ka.
Anyway, I'm not going.
Anyway, hindi ako pupunta.
I'm not interested in him.
Hindi ako interesado sa kanya.
Hello. Excuse me.
Hello. pasensya na po.
Which room is Wang Shuo in?
Saang silid naroon si Wang Shuo?
- Hold on. I'll check for you. - Okay.
- Tahan na. Susuriin kita. - Okay.
He's in Room 309.
Nasa Room 309 siya.
Walk straight in there, it's the second room from the back.
Dire-diretso ang lakad doon, ito ang pangalawang kwarto mula sa likod.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
A pair of kings.
Isang pares ng mga hari.
- A pair of deuces. - A pair of deuces?
- Isang pares ng deuces. - Isang pares ng deuces?
Let me think.
Pag-isipan ko.
Killer move.
Killer move.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
- Wang Shuo has a lot of energy. - Come on.
- Si Wang Shuo ay may maraming enerhiya. - Halika.
- He doesn't look sick at all. - Let's play again.
- Hindi naman siya mukhang may sakit. - Maglaro ulit tayo.
Xiao Wang, you're so good at playing cards.
Xiao Wang, napakagaling mong maglaro ng baraha.
I'm just lucky.
swerte ko lang.
- No, you have to play again. - I'm leaving.
- Hindi, kailangan mong maglaro muli. - Aalis na ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's okay.
ayos lang.
Are you looking for someone?
May hinahanap ka ba?
I...
ako...
Wang...
Wang...
Wang...I...
Pera...ako...
I've visited him already.
Binisita ko na siya.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
I'll get going.
aalis na ako.
Isn't this Chi Cheng's new car?
Hindi ba ito ang bagong sasakyan ni Chi Cheng?
Hello?
Hello?
Where are you?
nasaan ka
I'm out with a client.
May kasama akong kliyente sa labas.
Let's talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
By the way,
nga pala,
I have a meeting tonight.
May meeting ako ngayong gabi.
I might be home late.
Baka late na ako umuwi.
- Mrs. Wu. - Xiao Chi.
-Mrs. Wu. -Xiao Chi.
Did Da Qiong call you just now?
Ngayon ka lang ba tinawagan ni Da Qiong?
Yes.
Oo.
You didn't tell him I'm here, did you?
Hindi mo naman sinabi sa kanya na nandito ako diba?
No. Don't worry.
Hindi. Huwag kang mag-alala.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I don't know why it's so serious.
Hindi ko alam kung bakit napakaseryoso nito.
If I didn't vomit bile,
Kung hindi ako nagsuka ng apdo,
I wouldn't have bothered you...
Hindi sana kita inistorbo...
to come with me to the hospital for a checkup.
para sumama sa akin sa ospital para magpa-checkup.
I'm just afraid of delaying my illness.
Natatakot lang akong ma-delay ang sakit ko.
It'll be more troublesome then.
Mas magiging mahirap kung ganoon.
Don't think too much, Mrs. Wu.
Huwag masyadong mag-isip, Mrs. Wu.
It's no trouble at all.
Ito ay walang problema sa lahat.
Besides, I'm in charge of external affairs in the company.
At saka, ako ang namamahala sa mga panlabas na gawain sa kumpanya.
I can come out anytime.
Pwede akong lumabas anytime.
No. 127 can do the consultation.
Maaaring gawin ng No. 127 ang konsultasyon.
Mrs. Wu, sit down and rest.
Mrs Wu, maupo at magpahinga.
I'll go.
pupunta ako.
Okay.
Okay.
Is the patient your mom?
Nanay mo ba ang pasyente?
Yes.
Oo.
Doctor.
Doktor.
My mom isn't seriously ill, is she?
Hindi naman malubha ang sakit ng mama ko diba?
You have to be prepared.
Kailangan mong maging handa.
Her condition is not optimistic.
Hindi optimistic ang kalagayan niya.
The preliminary diagnosis...
Ang paunang diagnosis...
is pancreatic cancer.
ay pancreatic cancer.
After the biopsy,
Pagkatapos ng biopsy,
we found...
nahanap namin...
that it has spread to the lymph nodes,
na ito ay kumalat sa mga lymph node,
liver, and gall bladder.
atay, at gallbladder.
The prognosis is not good.
Ang pagbabala ay hindi maganda.
Surgery is meaningless now.
Ang operasyon ay walang kabuluhan ngayon.
(Pathology Examination Report)
(Ulat sa Pagsusuri sa Patolohiya)
Pancreatic cancer?
Cancer sa lapay?
Doctor.
Doktor.
Is there anything else...
May iba pa ba...
we can do?
magagawa natin?
To make her suffer less...
Para mabawasan ang paghihirap niya...
and prolong her life.
at pahabain ang kanyang buhay.
Compared to other malignant tumors,
Kung ikukumpara sa iba pang mga malignant na tumor,
this kind of cancer...
ang ganitong uri ng cancer...
is not as effective with treatment.
ay hindi kasing epektibo sa paggamot.
And she's old.
At matanda na siya.
Chemotherapy might mentally burden her...
Ang chemotherapy ay maaaring magpabigat sa kanyang isip...
and backfire.
at backfire.
So it's better...
Kaya mas mabuti...
to reduce the patient's pain...
para mabawasan ang sakit ng pasyente...
and improve her quality of life.
at pagbutihin ang kanyang kalidad ng buhay.
The family members...
Ang mga miyembro ng pamilya...
should spend more time with her.
dapat gumugol ng mas maraming oras sa kanya.
Perhaps this way,
Marahil sa ganitong paraan,
she can live longer.
kaya niyang mabuhay ng mas matagal.
I understand.
naiintindihan ko.
Doctor.
Doktor.
Please still check and see if there's...
Pakisuri pa rin at tingnan kung mayroong...
a better treatment method.
isang mas mahusay na paraan ng paggamot.
We'll do our best to cooperate.
Gagawin namin ang aming makakaya upang makipagtulungan.
Please, Doctor.
Pakiusap, Doktor.
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Don't tell Da Qiong yet.
Huwag mo pang sabihin kay Da Qiong.
If he finds out,
Kung malaman niya,
he'll be miserable from now on.
magiging miserable na siya simula ngayon.
My son,
anak ko,
you're finally back.
sa wakas nakabalik ka na.
You're fine. You told me you were dying.
ayos ka lang. Sinabi mo sa akin na ikaw ay namamatay.
Aren't you cursing yourself?
Hindi mo ba minumura ang sarili mo?
If I didn't say I'm sick,
Kung hindi ko sinabing may sakit ako,
will you come home?
uuwi ka ba?
Liar! You liar!
Sinungaling! sinungaling ka!
You lied to me!
Nagsinungaling ka sa akin!
It's so late. Why are you still up?
Gabi na kasi. Bakit gising ka pa?
So you know it's late too.
So alam mo late na din.
Where did you go?
saan ka nagpunta
I told you.
sabi ko sayo.
I was with a client.
May kasama akong kliyente.
What a difficult client.
Anong mahirap na kliyente.
You've been with the client until this hour.
Kasama mo ang kliyente hanggang sa oras na ito.
Yes.
Oo.
Whatever the client says,
Anuman ang sabihin ng kliyente,
I don't dare to disagree.
I don't dare to disagree.
The client won't let me leave.
Hindi ako papayagan ng kliyente na umalis.
I can only stay with them.
Makakasama ko lang sila.
I'm sleeping at the clinic.
Natutulog ako sa clinic.
Wei Wei.
Wei Wei.
I'm sorry.
pasensya na po.
I won't make you wait this late again.
Hindi na kita hihintayin ng ganito katagal.
I'm sorry.
pasensya na po.
Don't try to trick me.
Huwag mo akong linlangin.
Let me sleep for a while.
Hayaan mo akong matulog saglit.
The calmer the enemy is,
Mas mahinahon ang kalaban,
the more I can't panic.
mas lalong hindi ako makapagpanic.
Didn't he just stay in the hospital in the hospital for a while?
Hindi ba't nagtagal lang siya sa ospital sa ospital?
Didn't they just catch up?
Hindi lang ba sila nakahabol?
I can treat this as a reward to you.
Maaari kong ituring ito bilang isang gantimpala sa iyo.
But I can't be angry in vain.
Ngunit hindi ako maaaring magalit nang walang kabuluhan.
Tonight,
Ngayong gabi,
you can sleep on the sofa.
pwede ka matulog sa sofa.
Stay cold.
Manatiling malamig.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I'm not forgiving you.
Hindi kita pinapatawad.
I'm just afraid you'll freeze to death.
Natatakot lang ako na mamatay ka sa lamig.
He met his ex behind my back.
Nakilala niya yung ex niya sa likod ko.
He's at fault.
Siya ang may kasalanan.
Why did I freaking eagerly wake up so early...
Bakit ba kasi ang aga kong nagising...
to make him hangover soup?
para gawing hangover soup siya?
Hello?
Hello?
Mr. Chi.
Mr. Chi.
Move your stuff...
Ilipat ang iyong mga gamit...
our of the house.
aming ng bahay.
I'm renting it out.
inuupahan ko ito.
Okay.
Okay.
I'll stop by later.
Mamaya na ako titigil.
Thank you.
salamat po.
Wei Wei.
Wei Wei.
It's a bit sweet.
Medyo matamis.
Later,
mamaya,
I'm going to the suburbs.
Pupunta ako sa suburbs.
Didn't I leave my stuff with the landlord?
Hindi ba naiwan ko ang mga gamit ko sa may-ari?
Do you want to go together?
Gusto mo bang sumama?
I'm not going.
hindi ako pupunta.
Later,
mamaya,
I'm having a meal with Xiao Shuai.
Kakain ako kasama si Xiao Shuai.
Haven't I moved all my snakes?
Hindi ko ba ginalaw lahat ng ahas ko?
What are you doing here at this hour?
Anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
In the months since you moved out,
Sa mga buwan simula nang lumipat ka,
I've been hanging out here.
Nakatambay ako dito.
You just didn't know.
Hindi mo lang alam.
Get the heck out of here!
Umalis ka na dito!
No.
Hindi.
Don't freaking play games with me.
Huwag kang matakot makipaglaro sa akin.
Go back where you freaking should, I'm telling you.
Bumalik ka kung saan ka dapat nababaliw, sinasabi ko sa iyo.
Look at yourself.
Tingnan mo sarili mo.
It's like you're worried I'd catch a cold.
Para kang nag-aalala na nilalamig ako.
Stop being freaking dramatic, okay?
Itigil ang pagiging freaking dramatic, okay?
When you moved,
Noong lumipat ka,
you left a snake egg.
nag-iwan ka ng snake egg.
This is it.
Ito na.
Isn't it cute?
Ang cute di ba?
Why are you always here?
Bakit lagi kang nandito?
Where's Chi Cheng?
Nasaan si Chi Cheng?
He went back to the house in the suburbs to move his stuff.
Bumalik siya sa bahay sa suburbs upang ilipat ang kanyang mga gamit.
Why didn't you go with him?
Bakit hindi ka sumama sa kanya?
I didn't feel like it.
Hindi ko naramdaman.
Did you visit Wang Shuo at the hospital?
Binisita mo ba si Wang Shuo sa ospital?
What do you think of him?
Ano ang tingin mo sa kanya?
Isn't he very ordinary?
Hindi ba siya napaka ordinaryo?
He's not ordinary.
Hindi siya ordinaryo.
He's fair and neat.
Siya ay patas at maayos.
He's quite handsome too.
Medyo gwapo din siya.
No matter how handsome he is, he can't compare to you.
Kahit gaano pa siya kagwapo, hindi niya kayang ikumpara sayo.
He can.
Kaya niya.
I saw Chi Cheng yesterday at the hospital.
Nakita ko si Chi Cheng kahapon sa ospital.
Chi Cheng didn't come home all day.
Si Chi Cheng ay hindi umuwi buong araw.
I called him,
tinawag ko siya,
but he lied and said...
pero nagsinungaling siya at sinabing...
he was with a client.
may kasama siyang kliyente.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
there's a misunderstanding?
may hindi pagkakaintindihan?
What misunderstanding can there be?
Anong hindi pagkakaunawaan ang maaaring magkaroon?
I fished information out of Xiao Gang.
Nangisda ako ng impormasyon mula sa Xiao Gang.
He said he didn't see Chi Cheng all day.
Buong araw daw niyang hindi nakita si Chi Cheng.
Chi Cheng must've been in the hospital.
Siguradong nasa ospital si Chi Cheng .
He must've seen him too.
Siguradong nakita niya rin siya.
But he didn't dare to say it.
Pero hindi siya naglakas loob na sabihin iyon.
Otherwise,
Kung hindi,
he wouldn't have apologized to me as soon as he came home.
hindi na sana siya magso-sorry sa akin pag-uwi niya.
That's not Chi Cheng's style.
Hindi iyan ang istilo ni Chi Cheng.
If he really cares about Wang Shuo...
Kung talagang nagmamalasakit siya kay Wang Shuo...
and wants to see him,
at gustong makita siya,
he can do it openly.
kaya niyang gawin ito ng lantaran.
If he's really feeling guilty about it,
Kung talagang nagkasala siya tungkol dito,
he wouldn't let you know.
hindi niya ipaalam sa iyo.
That makes sense.
Na may katuturan.
You didn't ask him?
Hindi mo siya tinanong?
Why ask him?
Bakit siya tatanungin?
I pretended not to know.
Nagkunwari akong walang alam.
This is how...
Ganito...
a lot of misunderstandings start.
maraming hindi pagkakaunawaan ang nagsisimula.
When they accumulate and don't get resolved,
Kapag sila ay naipon at hindi nalutas,
the trust that should be there will be lost.
mawawala ang tiwala na dapat nandoon.
If you're really worried,
Kung talagang nag-aalala ka,
you can do...
kaya mo...
a surprise check.
isang sorpresang tseke.
Isn't he...
Hindi ba siya...
packing his things right now?
nag-iimpake ng kanyang mga gamit ngayon?
And you're not around.
At wala ka sa paligid.
If something is going on between them,
Kung may nangyayari sa pagitan nila,
maybe...
siguro...
at this hour,
sa oras na ito,
they're having an affair.
may affair sila.
Should I...Should I really go?
Dapat ba...Dapat ba akong pumunta?
If I really catch them...
Kung mahuli ko talaga sila...
Then break up.
Pagkatapos ay maghiwalay.
Don't look like...
Wag kang magmukhang...
you can't live without him.
hindi ka mabubuhay ng wala siya.
Okay.
Okay.
I'll go. It's best to catch them in bed.
pupunta ako. Pinakamabuting hulihin sila sa kama.
Then..
tapos..
we'll have a single's party right away.
may single's party agad kami .
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I'll ask you one last time.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
You came back six months ago.
Bumalik ka six months ago.
Why didn't you show up?
Bakit hindi ka nagpakita?
I show up here all the time.
Nagpapakita ako dito sa lahat ng oras.
Don't I?
hindi ba?
It's just that you don't come.
Kaya lang hindi ka sumama.
I've already moved my snakes. Why should I come back?
Ginalaw ko na ang mga ahas ko. Bakit ako babalik?
Your heart has already moved.
Gumagalaw na ang iyong puso.
How would you find me?
Paano mo ako mahahanap?
Go home now.
Umuwi ka na.
I heard...
narinig ko...
that for Wu Suo Wei's sake,
na para sa kapakanan ni Wu Suo Wei,
you killed Yellow Dragon.
pinatay mo ang Yellow Dragon.
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
People are talking about it.
Pinag-uusapan ito ng mga tao.
I heard it myself.
Narinig ko mismo.
You're freaking inhuman!
Napaka-inhuman mo!
You killed Yellow Dragon!
Pinatay mo ang Yellow Dragon!
Wang Shuo!
Wang Shuo!
Since you started doing those things,
Simula nang gawin mo ang mga bagay na iyon,
all these snakes deserve to die.
lahat ng ahas na ito ay nararapat na mamatay.
Are you crazy?
baliw ka ba
This snake is poisonous.
Ang ahas na ito ay lason.
You didn't know, did you?
Hindi mo alam, di ba?
Actually, humans are poisonous too.
Sa totoo lang, lason din ang mga tao.
Your mouth is still so sweet.
Ang tamis pa ng bibig mo.
It's okay.
ayos lang.
I'm fine.
ayos lang ako.
You're freaking crazy.
Nakakabaliw ka.
Chi Cheng!
Chi Cheng!
You only asked me why I was gone for so many years.
Tinanong mo lang ako kung bakit ako nawala ng maraming taon.
You never asked me...
Hindi mo ako tinanong...
why I did those things...
bakit ko ginawa ang mga bagay na iyon...
with Guo Cheng Yu!
kasama si Guo Cheng Yu!
Hello?
Hello?
Are you Zhang Li Ya's son?
Anak ka ba ni Zhang Li Ya?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Come to the hospital now.
Halika sa ospital ngayon.
Okay. I'll be right there.
Okay. Pupunta ako doon.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You're good.
magaling ka.
Not bad.
Hindi masama.
I didn't waste this gas money for nothing.
Hindi ko sinayang itong gas na pera para sa wala.
It's not too late.
Hindi pa huli ang lahat.
I haven't fallen in too deep yet.
Hindi pa ako nahuhulog sa sobrang lalim.
I'm still sober.
matino pa ako.
Who can resist the reconciliation of the one you love but can't have?
Sino ang makakalaban sa pagkakasundo ng taong mahal mo ngunit hindi maaaring magkaroon?
I knew you were unreliable.
Alam kong hindi ka maaasahan.
It's not like I'm too emotionally invested.
Hindi naman kasi ako masyadong emotionally invested.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
I won't let you easily get away with this.
Hindi ko hahayaan na madali kang makawala dito.
Who is it?
Sino ito?
Darn it.
Darn it.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
I don't have a place to stay anymore.
Wala na akong matutuluyan .
I'm here to stay overnight.
Nandito ako para mag-overnight.
How did you know I live here?
Paano mo nalaman na dito ako nakatira?
With Cheng Yu around,
Kasama si Cheng Yu,
how can I not know where you live?
paano ko hindi alam kung saan ka nakatira?
Cheng Yu and Chi Cheng aren't here today.
Si Cheng Yu at Chi Cheng ay wala dito ngayon.
We're not even close.
Hindi naman kami close.
Why did you come to my house?
Bakit ka pumunta sa bahay ko?
I like you.
gusto kita.
I like Daniel Wu.
Gusto ko si Daniel Wu.
I didn't go to his house.
Hindi ako pumunta sa bahay niya.
It smells so good.
Napakabango nito.
No wonder Cheng Yu likes you.
No wonder na magustuhan ka ni Cheng Yu.
Get up.
Bumangon ka na.
Get up!
Bumangon ka na!
Please.
Pakiusap.
Let me stay at your house for one night.
Hayaan mo akong manatili sa iyong bahay ng isang gabi.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Have pity on me.
maawa ka sa akin.
Let me sleep over.
Hayaan mo akong matulog.
If Wang Shuo is here,
Kung nandito si Wang Shuo,
Da Wei should be with Chi Cheng.
Dapat kasama ni Da Wei si Chi Cheng.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'll let him stay,
Hahayaan ko siyang manatili,
so he won't cause trouble for Wu Suo Wei.
para hindi siya manggugulo kay Wu Suo Wei.
Let me stay.
Hayaan mo akong manatili.
- Mrs. Wu, you're awake. - Xiao Chi.
- Mrs. Wu, gising ka na. - Xiao Chi.
You didn't tell Da Qiong, did you?
Hindi mo sinabi kay Da Qiong, di ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
What's wrong? Why did you turn off my speaker?
anong mali? Bakit mo pinatay ang speaker ko?
You're disturbing people early in the morning.
Inaabala mo ang mga tao sa umaga.
There are so many hotels and guesthouses out there.
Napakaraming hotel at guesthouse doon.
Why didn't you stay there?
Bakit hindi ka nanatili doon?
Why stay here to save a few hundred dollars?
Bakit manatili dito upang makatipid ng ilang daang dolyar?
I hate it when people touch my things.
Ayaw ko kapag hinahawakan ng mga tao ang mga gamit ko.
Your food is so delicious.
Napakasarap ng pagkain mo.
Why can't you let me...
Bakit hindi mo ako papayagan...
have a bite?
may kagat?
Chi Cheng had such good taste back then.
Napakasarap ng lasa ni Chi Cheng noon.
Why don't you say Cheng Yu...
Bakit hindi mo sabihin Cheng Yu...
had good taste too?
may masarap din bang lasa?
Because who Cheng Yu likes...
Dahil kung sino ang gusto ni Cheng Yu...
isn't you.
hindi ba ikaw.
That's why I came to stay at your place for the night.
Kaya't ako ay naparito upang manatili sa iyong lugar para sa gabi.
Out of all the people,
Sa lahat ng tao,
you're the smartest.
ikaw ang pinakamatalino.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Good morning.
Magandang umaga po.
I didn't freaking give you...
Hindi ako nabigla na nagbigay sa iyo ...
Jiang Xiao Shuai's address...
Ang address ni Jiang Xiao Shuai...
for this.
para dito.
But that's why I'm here.
Pero kaya ako nandito.
I'll get going.
aalis na ako.
Bye, baby.
Bye, baby.
Get lost.
Magwala.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Are you mad...
galit ka ba...
that he slept here with me...
na dito siya natulog sa akin...
or that I slept here with him?
o dito ako natulog sa kanya?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It was so late last night.
Late na kasi kagabi.
I couldn't stop him from staying here.
Hindi ko siya napigilang manatili dito.
Don't hang out with him anymore.
Huwag mo na siyang tambayan.
Let me tell you. With people like him,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo. Sa mga taong katulad niya,
who knows what he wants to do?
sino ang nakakaalam kung ano ang gusto niyang gawin?
Before this, he asked me for your address.
Bago ito, tinanong niya ako ng iyong address.
And he said...
At sinabi niya...
He said the first time he saw you,
Sabi niya nung una ka niyang nakita,
he really liked you.
nagustuhan ka niya talaga.
He wanted to send you some food.
Gusto ka niyang padalhan ng pagkain.
But he sent...
Pero nagpadala siya...
And...
At...
you even let him sleep over.
hinayaan mo pa siyang matulog.
I...
ako...
I haven't even slept over at your place yet.
Hindi pa nga ako nakaka-sleep over sa pwesto mo.
Xiao Shuai.
Xiao Shuai.
Later on,
Mamaya,
I'm going on a business trip for a few days.
Pupunta ako sa isang business trip ng ilang araw.
But I swear.
Pero I swear.
It's really for work.
Para sa trabaho talaga.
Okay.
Okay.
By the way, listen to me.
Oo nga pala, makinig ka sa akin.
If Wang Shuo comes again,
Kung dumating muli si Wang Shuo,
don't open the door for him,
huwag mong buksan ang pinto para sa kanya,
let alone let him stay the night.
pabayaan mo na lang siya magpagabi.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Okay.
Okay.
Where's Wu Suo Wei?
Nasaan si Wu Suo Wei?
Why are you looking for your guy here?
Bakit mo hinahanap ang lalaki mo dito?
Wasn't he with you yesterday?
Hindi ba siya ang kasama mo kahapon?
He left around 9pm yesterday.
Umalis siya mga 9pm kahapon.
Where did he go after that?
Saan siya nagpunta pagkatapos nito?
Afterwards...
Pagkatapos...
After that, he went to you.
Pagkatapos noon, pinuntahan ka niya.
He went to me?
Pinuntahan niya ako?
I'm at the office.
nasa office ako.
Wei Wei.
Wei Wei.
Where did you go yesterday?
Saan ka nagpunta kahapon?
I went home...
umuwi ako...
to be with my mom.
para makasama ang mama ko.
That's impossible.
Imposible yun.
Why is it impossible?
Bakit imposible?
Wei Wei.
Wei Wei.
Yesterday,
kahapon,
did you go...
pumunta ka ba...
- to the place I ren... - Come to the office.
- sa lugar na aking pinapasukan... - Halika sa opisina.
Can't we just talk things out?
Hindi ba pwedeng pag-usapan na lang natin?
Did you see something?
May nakita ka ba?
What should I have seen?
Ano ba dapat ang nakita ko?
Wei Wei.
Wei Wei.
Listen to me, okay?
Makinig ka sa akin, okay?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Why didn't you go home last night?
Bakit hindi ka umuwi kagabi?
Last night, I didn't go home because...
Kagabi, hindi ako umuwi dahil...
I...
ako...
went to meet a client.
nagpunta upang makipagkita sa isang kliyente.
I'm sorry.
pasensya na po.
You're sorry.
pasensya ka na.
You're sorry again.
Pasensya ka na ulit.
Before this, asking you to say those words...
Bago ito, hinihiling sa iyo na sabihin ang mga salitang iyon...
would have almost killed you.
muntik na kitang mapatay.
Now,
ngayon,
you said them twice in three days.
sinabi mo ang mga ito ng dalawang beses sa tatlong araw.
Wei Wei.
Wei Wei.
I'll explain it to you...
Ipapaliwanag ko sayo...
It's not a big deal.
Hindi naman big deal.
You're meeting with a client.
Nakikipagpulong ka sa isang kliyente.
I should be happy.
Dapat masaya ako.
Can't you listen to me for once, Mrs. Wu?
Hindi mo ba ako kayang makinig kahit minsan lang, Mrs. Wu?
Why were you in such a hurry to get discharged?
Bakit ka nagmamadaling madischarge?
There's no point in staying in the hospital.
Walang kwenta ang manatili sa ospital.
If Da Qiong finds out,
Kung nalaman ni Da Qiong,
he'll get suspicious.
maghihinala siya.
Thank you for everything during this time.
Salamat sa lahat sa panahong ito.
Mr. Wu.
Mr. Wu.
A client wants to see you.
Gustong makita ka ng isang kliyente.
Who?
WHO?
Mr. Wang Shuo.
G. Wang Shuo.
- Wang Shuo? - Yes.
- Wang Shuo? - Oo.
Let him in.
Papasukin mo siya.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
I'm Wang Shuo.
Ako si Wang Shuo.
(Bonus Clip)
(Bonus Clip)
I'm not playing anymore.
Hindi na ako naglalaro.
Play one more round.
Maglaro ng isa pang round.
What should the two of us play then?
Ano ang dapat nating laruin kung gayon?
I'll go easy on you in the next round.
I will go easy on you sa next round.
I can't beat you. Seriously.
Hindi kita matatalo. Seryoso.
Find someone else to play with.
Humanap ng ibang mapaglalaruan.
I'm not playing anymore. I quit.
Hindi na ako naglalaro. huminto ako.